    >>第一次用django
    >>django-admin startproject mysite
    >>python manage.py runserver 启动服务器 
    python manage.py runserver 8080 将换用至8080端口，使服务器监听8080端口
    >>py manage.py startapp polls 创建一个poll应用
    >>python manage.py migrate 这个 migrate 命令检查 INSTALLED_APPS 设置，为其中的每个应用创建需要的数据表，
    至于具体会创建什么，这取决于你的 mysite/settings.py 设置文件和每个应用的数据库迁移文件
    >>python manage.py makemigrations polls 通过运行 makemigrations 命令，
    Django 会检测你对模型文件的修改（在这种情况下，你已经取得了新的），并且把修改的部分储存为一次 迁移。
    >>现在，你只需要记住，改变模型需要这三步：

        编辑 models.py 文件，改变模型。
        运行 python manage.py makemigrations 为模型的改变生成迁移文件。
        运行 python manage.py migrate 来应用数据库迁移
    
